---
title: La perversion de Narcisse
toc: true
toc_label: "Chapters"
toc_sticky: true
published: false
---

*By Kevin Messer*

## Renaissance

*Quel est cet endroit dépourvu de lumière ? Serais-je dans l'au-delà ?
Vais-je me réincarner ? La vie après la mort existe-t-elle ?*

Tant de questions et aucune réponse. Je me sentais à l'image de mon
environnement. Froid, inhospitalier, vide.

*Pourquoi ai-je le sentiment d'avoir perdu mon âme ?*

Un faible halo de lumière luisant dans l'obscurité apparut alors à l'horizon et semblait se rapprocher de plus en plus.

Malgré la pénombre, je crus distinguer une ombre. À mesure qu'elle approchait, je vis une entité auréolée dont la lumière s'intensifiait au fur et à mesure.

*Un ange ? Est-il l’heure pour moi de le rejoindre dans son royaume celeste ?*

La réponse ne se fit pas attendre. Lorsque l'ange fut devant moi, il
m'illumina de son eblouissante lumière. Alors, je vis.

Je me trouvais allongé sur le sol, recroquevillé tel un fœtus. Une
longue aube blanche recouvrait la totalité de mon corps, à l'exception
de mes mains, mes pieds et mon visage.

J'entrepris de découvrir ce corps donné par une quelconque entité
supérieure. Commençant par le visage, je découvris peu à peu tous les
bosses et creux de ce dernier. Quelle ne fut pas mon extase lorsque je
pus me masser les cheveux et découvrir ainsi l'un de mes points
sensibles !

Après la découverte de ma tête vint le temps du reste de mon corps. De
mes deux mains, chacune pourvue de cinq doigts, luisants de la même
blancheur que ma toge, j'entrepris de retirer cette dernière. À présent
nu, j'eus tout le loisir de parcourir mon anatomie en détail.
L'effleurement de sa douce surface me procurait une agréable sensation,
notamment au niveau de l'entrejambe.

*À quoi donc peut bien servir ce truc qui se balance entre mes jambes ?*

Après avoir pris connaissance de ma morphologie, je voulus faire de même
pour celle de l'ange, néanmoins, sa lumière aveuglante m'en empêchait.

Comme pour répondre à ma demande, il enleva son « auréole ». Cette
dernière se révélait être un bandeau entourant son crâne, émettant de la
lumière. Il posa l'objet à terre et l'orienta vers lui. Alors, je vis
que « l'ange » en question était en réalité une femme bien humaine.

En admirant sa physionomie, la première chose qui me venait à l'esprit
était qu'à défaut d'être pourvue d'attraits divins, elle détenait une
beauté mortelle. De profonds yeux marron m'invitaient à la contempler
des heures durant. Une chevelure ébène surmontait cette plantureuse
créature, vêtue d'une longue robe noire, esquissant une modeste
poitrine, tout en cachant le reste de son corps.

Percevant mon attrait pour ses qualités physiques, elle se pencha et me
dévisagea. Un frisson me parcourut l'échine, son aspect général me
faisant penser à un corbeau, annonciateur de mauvais augure.

*Serait-ce un ange noir ?*

— Bonjour, mon ange ! lança « l'ange noir » avec un grand sourire.

*Cette créature est capable de communiquer...*

— Moi ? répondis-je

— Non, l'autre personne à côté de toi, dit-elle en pointant du doigt
quelque chose, se trouvant à ma droite.

Je regardais à l'emplacement que désignait son doigt, néanmoins nul ne
se trouvait à mes côtés. Je tournais ensuite tout autour de moi, mais ne
vis pas d'autre âme. Je me demandais alors si elle n'était pas en train
de me parler.

— Je ne vois personne à côté de moi, lui répondis-je interloqué.

— C'est exact, et je t'ai fait faire exactement ce que je voulais !
dit-elle d'un air satisfait.

— Je ne vois pas où tu veux en venir.

*Je ne vois réellement pas où tu veux en venir...*

— Tu comprendras bien assez tôt. Que fais-tu seul dans cet endroit,
jeune et bel inconnu ?

— Je n'en ai pas la moindre idée. Pour tout t'avouer, j'ignore même
mon nom, répondis-je d'un air dépité.

— Ce n'est pas grave, je me contenterais de « mon ange ». À ce propos,
je me prénomme Célestine, rétorqua-t-elle d'un large sourire.

*J'ai déjà entendu ce prénom et vu ce sourire quelque part...*

— Ravi de te rencontrer, Célestine. Et sache que tu peux m'appeler
« mon ange ». Après tout, je n'ai pas d'autres suggestions à te faire.

— Pour ma part, j'en ai bien quelques-unes, si tu vois ce que je veux
dire.

*Non, je n'ai aucune idée de ce que tu veux dire... D'ailleurs, pourquoi
fixe-t-elle mon entrejambe avec insistance ?*

— Et quelles sont-elles ? fis-je, interloqué.

— Un peu de patience, mon chou, tu le sauras lorsque nous aurons fait
un bout de chemin ensemble ! répondit-elle avec un large sourire.

— En parlant de chemin, où sommes-nous exactement ?

— Sur une route.

*Quelle réponse pertinente, je n'aurais pu mieux répondre moi-même...*

— « Une route » ou « la route » ?

— Qu'entends-tu par « la route » ?

— Celle que l'on emprunte avant de « passer de l'autre côté ». À ce
propos, tu m'as appelé « mon ange », mais je trouve que de nous deux,
l'ange, c'est toi !

— Si c'est une technique afin de me séduire, sache que je suis assez
sensible à la flatterie ! répondit-elle en m'adressant un clin d'œil.

Une intense chaleur se propagea dans tout mon être. Ma poitrine se serra
violemment. Je connaissais ce sentiment, tout en ignorant la source. Au
moment même, une main tendue m'aida à me relever. Mes membres semblaient
s'être endormis depuis des siècles, car une insupportable douleur me
parcourut tout le corps. Ma renaissance avait commencé.

Dans le même instant qu'elle m'aida à me tenir debout, Célestine me fit
une proposition :

— Puisque tu as fait le premier pas pour notre future relation, je
m'occupe de faire le second.

*Quel premier pas ? Et quelle future relation ?*

— Je possède un appartement. Il n'est certes pas très grand, mais je
puis y accueillir une personne supplémentaire. De plus, par pure
coïncidence, mon lit dispose d'une place libre en ce moment. Il est donc
possible d'y coucher à deux, si tu le désires. Voudrais-tu venir chez
moi, pour te réchauffer et éventuellement te reposer ?

— Eh bien, je ne sais pas si c'est très prudent de ma part d'aller
chez une parfaite inconnue. Va savoir ce que tu pourrais me faire...

— Si je voulais te tuer, je l'aurais déjà fait à l'heure qu'il est !
termina-t-elle avec un sourire narquois.

Curieux et troublé, je la suivis vers l'inconnu.

## Coïncidence

Mes yeux s'ouvrirent et je me découvris dans un lit.

*À qui donc pouvait-il bien appartenir ?*

À mes côtés se trouvait une femme endormie et complètement nue. Si mes
souvenirs, intacts cette fois-ci, étaient exacts, elle correspondait à
la personne m'ayant invité à passer la nuit chez elle.

Son corps coïncidait parfaitement à l'avant-gout, contemplé des heures
plus tôt.

Ainsi dévêtue, une irrépressible envie me prie de l'embrasser.
J'approchai avec douceur mes lèvres des siennes.

*Quel est cet étrange pressentiment ?*

Pour une raison m'étant encore inconnue, l'espace d'un instant, le passé
d'un autre venait de défiler au travers de mes yeux.

— Pourquoi t'arrêtes-tu donc en si bon chemin ?

Ces paroles provenaient de la maitresse de maison, tout juste éveillée,
sans doute réveillée par le souffle de mon haleine matinale ou par le
poids de mon corps sur le sien.

— Ce n'est pas ce que tu crois, ne te mets pas en colère, je puis tout
t'expliquer !

— Mais enfin, qu'est-ce que tu racontes ? Je n'ai pas l'intention de
te hurler dessus ! hurla Célestine.

— Ah bon ? Excuse-moi alors, j'ai eu une étrange impression, et...

— Et ?

— Non, rien.

— Es-tu sûr de ne pas me cacher des choses, toi, par hasard ? demanda
Célestine, d'un air suspicieux.

— J'aimerais bien, car cela voudrait dire que je sais entre autres qui
je suis ! Or, actuellement, ce n'est pas le cas !

— Entendu, je te crois. S'il y avait quelque chose, tu m'en parlerais,
n'est-ce pas ?

— Je te le promets.

Je me sentais mal de trahir ma nouvelle et seule connaissance.
Néanmoins, au fond de moi, une petite voix me disait de ne pas lui faire
confiance.

*Trouverais-je qu'il soit étrange de rencontrer une inconnue, au bord
d'une chaussée, au beau milieu de la nuit ? Ou alors, cette vision y
était peut-être pour quelque chose...*

— À quoi penses-tu donc ? me fit Célestine, alors que je me perdais
dans mes pensées confuses.

— Rien. Je réfléchissais, c'est tout.

— Si tu veux mon meilleur conseil, fais comme cette nuit ! Ne
réfléchis pas, et passe à l'action !

— Qu'entends-tu par « action » et « cette nuit » ?

— Étant présentement nue devant toi, amnésique ou non, je pense que tu
vois très bien ce que je veux dire !

— Ne me dis pas que tu m'as...

À cet instant, je me rendis compte que j'étais actuellement moi aussi
nu.

*Elle m'a vraiment...*

— Tu m'as vraiment...

— Tenu chaud durant la nuit ? Si c'est ce que tu penses, c'est bel et
bien le cas, car c'est ce que je t'avais promis ! me fit Célestine,
toujours avec son fameux sourire.

— Ce n'est pas réellement à cela que je pensais...

— Et à quoi pensais-tu, mon cher amant ?

*Elle sait très bien à quoi je pense... À quel jeu sadique
s'adonne-t-elle donc ?*

— Je sais ce que tu penses, mon bel inconnu amnésique, à moi.

— Et à quoi est-ce que je pense ?

— À nos deux corps nus, entrelacés dans une fougueuse relation
charnelle, et lorsque l'instant de l'extase viendra, alors...

— Wow, doucement !

— Qu'est-ce qui se passe, tu n'aimes pas ton futur ?

— Sachant que je ne me souviens plus de mon passé, que mon présent est
plus ou moins confus et que mon avenir est plus qu'incertain, tu ne
trouves pas que tu vas un peu vite en besogne, non ?

— Je ne trouve pas ! Te travailler au corps une nouvelle fois est
exactement ce que je veux, tu sais !

— En effet, j'ai peur de savoir..., fis-je en reculant.

— Mais n'aie pas peur, voyons. Tout va très bien se passer...

*Mais, qu'est-ce qui lui arrive, à cette folle ? Pourquoi me dit-elle
cela en se rapprochant aussi près ? De plus, j'ai la désagréable
impression que cette scène s'est déjà produite par le passé...*

Lorsqu'elle fût toute proche de moi, pris de panique, je voulus m'enfuir
le plus loin possible. Un jeu du « chat et de la souris » s'engagea
entre elle et moi. Je courrais à travers l'appartement, et elle, de son
côté, essayait de m'attraper afin de me faire d'horribles choses
auxquelles je préférais ne pas penser.

Au bout d'un certain moment à tourner autour de ses meubles, je pris
l'initiative de tenter une sortie en direction de l'entrée. Néanmoins,
lorsque je fus devant cette dernière, je trouvai porte close.

— Renonce à tout espoir, tu es à moi !

— Plutôt mourir !

— Crois-moi, si tu savais réellement qui est la mort, tu souhaiterais
tomber entre mes griffes, plutôt qu'entre les siennes, dit-elle d'un
large sourire sadique.

— Que veux-tu dire ?

— Tu comprendras le moment venu. Maintenant, laisse-toi faire, ça ne
durera pas longtemps...

Acculé dans l'entrée, contre la porte, je ne pouvais plus rien faire
pour échapper à son étreinte. Elle n'était à présent plus qu'à quelques
mètres. Ne sachant plus quoi faire, je me recroquevillais, les mains me
couvrant le visage.

Je sentis son souffle contre mes poings, signe qu'elle s'était elle
aussi mis par terre. Il s'intensifia de plus en plus, à mesure qu'elle
essaya de retirer mes doigts, jusqu'à résonner dans mes tympans,
lorsqu'elle eut fini de découvrir ma face.

J'ouvris les yeux. Je n'eus pas le temps d'admirer son joli minois, ses
lèvres s'étant posées sur les miennes en une fraction de seconde.

*Est-il bien en train de se passer ce que je crois qu'il se passe ?
Est-elle bel et bien en train de m'embrasser ?*

À cet instant, je ne savais que faire. Devais-je la repousser de toutes
mes forces ou au contraire, accepter d'embrasser mon destin ?

Ma réflexion ne dura pas une éternité, car une étrange scène se joua
devant mes yeux :

*« Célestine se trouvait face à moi, sa bouche collée à la mienne. Nos
langues, entremêlées dans une danse sans fin, décrivaient des mouvements
aléatoires tout autour de nos bouches.*

*Lorsque la chorégraphie fut finie, nos yeux se plongeaient les uns dans
les autres. Liés par l'amour, nos regards refusaient de se décoller l'un
de l'autre.*

*Nos phéromones, entrées en action depuis de longs moments,
intensifièrent leur effet sur nos corps respectifs et l'envie de les
découvrir en profondeur se fit de plus en plus fort... »*

À cet instant, le décor de ce qui semblait être une résurgence de mon
passé commença à se brouiller\... Puis, revint pour déboucher sur un
autre acte.

*« Nous nous trouvions dans une pièce dont les murs, recouverts de
peintures, reconstituaient la trame d'un récit. Chaque pan de mur
portait trois fresques différentes dans leur mise en scène, mais dont
les parties se mélangeaient pour ne former qu'un seul et même acte.*

*Sur le mur derrière nous, une étoile en formation était représentée.
Composé de matière et de poussière, ce corps céleste attirait à lui tous
les éléments environnants afin de former l'entité présente dans la scène
suivante.*

*L'astre solaire, désormais complet, entrait en éruption, dans un
torrent de lumières et d'explosions. Rougeoyant d'un jaune éclatant, il
illuminait l'obscurité à présent révolue. Tout autour de lui, les
prémices de ses congénères commençaient à s'esquisser.*

*Une galaxie fraichement formée recouvrait la troisième fresque de ses
immenses bras. La profondeur du dessin donnait toute sa splendeur à
cette merveille née du chaos.*

*La création d'un Nouveau Monde prenait forme sur le mur suivant. Une
planète, pas plus grosse que ses voisines, allait bientôt voir la vie
éclore à sa surface. En attendant, des volcans préparaient le terreau
fertile, nécessaire au développement des diverses futures espèces de
cette terre.*

*À la dureté des éruptions, succéda la douceur de l'ondée. Aux
bouillonnements, les remous prenaient place, porteurs de la première
bactérie.*

*La terre voyait à présent fleurir de nombreux germes animaux et
floraux, dans un torrent d'évolution. La vie avait trouvé son chemin...*

*Sur le mur devant nous, l'évolution de la race dont nous faisons
partie, les êtres humains, prenait forme sur la première fresque.
Partant d'une créature peu évoluée, l'être humain acquerrait
progressivement tous les traits qui lui sont propres, jusqu'à sa
représentation finale sur le tableau suivant.*

*Sur le quatrième et dernier mur, terminant la boucle entamée, la
conquête de l'espace, représentée par un vaisseau spatial, se dirigeant
vers le trou noir de la toute première scène...*

*— Pourquoi fixes-tu les murs avec tant d'insistance, mon amour ? Ce
ne sont que des peintures après tout, me dit Célestine.*

*— Cette pièce de ta maison me fascine au plus haut point, car toutes
ces peintures réveillent l'artiste qui sommeille en moi.*

*— Ah oui ? Si tu le désires, je puis te laisser repeindre mon
intérieur avec ton pinceau...*

*— Je n'oserais pas, sache-le. Surtout les murs de cette pièce.*

*— Si mon salon ne te va pas, nous pouvons aller dans ma chambre. Par
pure coïncidence, mon lit dispose d'une place supplémentaire, toute
prête à t'accueillir.*

*— Si tu fais référence à cet autre "art", le pratiquer entre ces murs
me semble tout indiqué, au vu des peintures murales.*

*— Alors, allons-y, complétons la grande histoire de l'humanité.*

*— En vérité, je n'ai aucune idée de comment faire.*

*— C'est facile, pourtant. Laisse-moi te montrer... »*

Retour dans la réalité. Célestine me fixait d'un air horrifié.

Nous restâmes un long moment à nous fixer que l'un de nous n'ose enfin
prononcer un mot. Ce fut elle qui le prononça :

— Non !

*Non ? Qu'est-ce qu'elle entend par là ?*

— Non, non, non, non ! répétait Célestine en se secouant la tête.

*Mais qu'est-ce qui lui prend, enfin ?*

— Non, je n'y crois pas ! Ce n'est pas possible !

— Mais enfin, tu vas me dire ce qu'il se passe ?

— Ne t'approche pas de moi !

Célestine me repoussa contre la porte et prit la fuite à travers
l'appartement.

— Qu'est-ce qui s'est passé dans ta putain de tête au juste pour
croire que j'allais te violer ? C'est toi qui as perdu la boule, espèce
de malade mental !

— Pas vraiment, mais laisse-moi t'expliquer !

— Pas vraiment ? T'as intérêt à avoir une bonne raison, car t'es à
deux doigts de tailler d'ici !

— Tu étais tellement insistante à vouloir m'embrasser ! J'ai cru que
tu voulais...

— Voulait quoi ? Ce n'était qu'un baiser en tout bien tout honneur !

— En tout bien, tout honneur ? Et demander la permission avant de
violer l'intimité de quelqu'un, tu connais ? répliquai-je.

— Je ne vois pas du tout de quoi tu veux parler. Ton phallus semblait
prêt à butiner, je me suis donc dit que ce serait une bonne idée de lui
faire rencontrer une fleur fraichement mouillée par la rosée du matin !

— Mais ma parole, il te manque réellement une case ! Si ça continue,
je vais devenir aussi fou que toi et je finirais mes jours, enfermé à
l'asile psychiatrique !

— Nous pouvons y aller ensemble, si tu veux ! Je connais, pas mal de
personnes là-haut qui pourraient t'aider pour tes problèmes de mémoire !

— Serais-tu encore en train de te foutre de moi ?

— Pas le moins du monde, dit-elle d'un sourire des plus narquois.

— Je sens que tu es vraiment en train de te foutre de moi !

— Non, je suis sérieuse, j'ai réellement des amis de longue date, qui
pourrait t'apporter des réponses.

— Qu'est-ce qui me prouve que tu es de bonne foi ?

— Ma bonne foi, tout simplement.

— Excuse-moi, mais après ce qu'il vient de se passer, je suis
difficilement convaincu par tes belles paroles !

— Alors, dis-moi ce que je peux faire pour gagner ta confiance.

— Me laisser seul un moment afin que je puisse encaisser toutes les
informations emmagasinées depuis mon réveil et qui m'ont donné mal à la
tête.

— Entendu. Tu devrais aller te nettoyer, on dit que tout comme la
nuit, cela porte conseil.

— C'est par ?

— À ta droite, dit-elle de son grand sourire narquois habituel.

Non trop confiant, je me dirigeais à présent vers sa salle de bain.
Cette dernière ressemblait à toutes les autres pièces. Seule une entité
posée sur l'un des murs, reflétant mon image, trompait la petitesse de
l'endroit. Tout en me déshabillant, je m'approchai en direction de ce
« lac vertical ».

On y voyait une personne au teint blafard. Ses cheveux ainsi que ses
yeux luisaient d'un bleu pâle. Son visage, tout comme sa morphologie,
reflétait la maigreur.

En m'approchant de mon reflet, je vis non seulement ce dernier, mais je
crus aussi m'apercevoir dans le fond du miroir. C'était comme si une
autre personne me ressemblant m'observait derrière cette paroi de verre
et reproduisait mes mouvements. Je voulus toucher la surface, et lorsque
je le fis, mon doigt put pénétrer sans peine à l'intérieur. Néanmoins,
je le retirai assez promptement, car je sentis qu'une chose venait
d'effleurer le bout de mon index. Troublé par ce qui venait de se
produire, je décidai de m'éloigner le plus possible de cette étrangeté.

J'observai ensuite le reste de la pièce. Assez minimaliste, en dehors du
miroir, une unique étagère était posée sur le mur, avec seulement un
objet dessus. Au vu de sa forme, il paraissait conçu pour entourer
quelque chose. En me regardant, je me disais que Célestine devait
surement le porter au bras. Je voulus lui demander la permission de
l'essayer, néanmoins, n'étant pas sûr de sa réponse, je décidais tout de
même de le mettre au poignet.

À l'instant même où le bracelet toucha ma peau, il se referma sur elle.
J'essayai de l'enlever, mais rien n'y faisait, il restait accroché à moi
comme une sangsue. Ce dernier émit alors une lumière rouge et projeta
des formes sur le mur se trouvant en face de moi.

L'une de ces formes ressemblait trait pour trait à Célestine. Les
autres, quant à elles, semblaient représenter des informations liées à
l'individu. En les parcourant, je découvris que l'appareil avait une
myriade de données en mémoire. Il possédait non seulement des détails
sur la vie de Célestine, mais aussi les enregistrements de cette
dernière. Je voulus y jeter un coup d'œil, néanmoins, je ne sus comment
faire. J'essayai de prononcer divers mots afin de voir si l'un d'eux
allait me permettre de plonger dans son passé et d'en découvrir plus sur
elle. Malheureusement, aucun d'entre eux ne fonctionna. J'appuyai alors
successivement sur tous les boutons, dans l'espoir que l'un d'eux active
cette maudite fonction. Cela n'arriva pas.

En revanche, ce qui arriva, fut le poing de Célestine en plein dans mon
visage, lorsqu'elle me découvrit, en train d'essayer son « précieux
bracelet », qui « vaut plus que tout au monde à ses yeux » et dont « je
devrais m'estimer heureux qu'elle ne me l'enfonce pas dans un endroit
non prévu à cet effet ».

À terre, je sentis le bracelet glisser de mon bras et malgré ma vision
troublée par les effluves de sang, je la vis le reposer sur l'étagère où
je l'avais trouvé. Mon agresseur me regarda avec un air désolé et me dit
qu'elle n'aurait pas dû me frapper, mais qu'il était parfois dur pour
elle de se contrôler.

Célestine m'aida à me relever, et à me débarrasser de tout le liquide
écarlate qui s'était écoulé des plaies qu'elle m'avait ouvertes. Tout en
m'essuyant le front à l'aide d'un gant tiède, elle m'adressa un sourire
rassurant et s'excusa d'avoir été aussi impulsive. Elle m'expliqua que
ce n'était pas de sa faute, qu'elle avait des problèmes à gérer et que
son bracelet était sa seule vraie possession. De plus, outre le fait
qu'elle y tenait pour cette principale raison, si ce dernier venait à
lui échapper, elle perdrait son seul moyen de rester en vie. Ce dernier
point m'intrigua au plus haut point. Néanmoins, lorsque je voulus
aborder le sujet, elle me fit gentiment comprendre qu'il était encore
trop tôt pour moi pour en savoir plus sur elle et son passé.

Une fois ma toilette finie, elle me fit couler un bain, afin de nettoyer
toute trace qu'elle aurait oublié d'enlever, mais aussi pour me
permettre de me détendre. Lorsque la température de l'eau lui convint,
elle déversa un étrange produit dans la baignoire. Enfin, elle m'invita
à me glisser à l'intérieur d'elle.

Je lui demandai de se retourner et nu, j'entrai dans ce bain salvateur.
Je m'allongeai, ma tête reposant sur l'un des rebords, dont les contours
épousaient parfaitement le sommeil de mon crâne. La sensation m'était
agréable et bientôt, je fermai mes paupières et sombrai dans un profond
sommeil.

## Connaissance

J'ouvris les yeux. Je me trouvais dans ma salle de bain, immergée sous
l'eau. Le cours du temps semblait s'être arrêté. En cet instant précis,
je me demandais si quelqu'un se soucierait si je me noyais. Après tout,
pourquoi ne pas tout arrêter ici et maintenant, mon histoire est déjà
bien assez longue.

Je fermai les yeux, prête à me plonger dans un sommeil infini, quand
soudain une voix résonna dans ma tête :

*Ton heure n'est pas encore venue. Respire... Respire...*

**Respire !**

J'ouvris à nouveau les yeux Je me sentis poussée vers la surface par une
incroyable envie de vivre. Néanmoins le retour à la réalité fut rude
lorsque l'air entra violemment dans mes poumons et me força à vomir
toute l'eau contenue dans ces derniers.

Encore assommée par mon expérience de mort imminente,

debout, à regarder mon reflet dans le miroir. J'y contemplai une jeune
femme au teint hâlé dont la chevelure auburn surmontait le sommet de son
crâne. En orientant mon regard plus bas, je vis deux formes arrondies
dont les tétons pointaient d'une dureté semblable à celle d'une statue
de marbre. Juste en dessous se trouvait mon petit ventre, rebondissant
lorsqu'on lui donnait une petite tape. Enfin, au niveau de l'entrejambe,
une touffe de poils châtain foncé formait un chapeau pour mon intimité.

Une fois habillée, je sortis de mon appartement et pris la direction de
mon travail. Afin de m'y rendre, je devais emprunter l'un de ces
portails de transport situés un peu partout dans la ville. Soudain, un
jeune homme, attirant mon regard, s'approchait de ma position. En le
dévisageant, il me semblait connaitre son visage. Peut-être était-ce ces
cheveux, dont le blond vénitien m'évoquait la couleur de l'étoile de
Narcisse, brillant dans le ciel.

Avant même que je ne m'en aperçoive, il fut devant moi à me regarder
bêtement. Il avait surement dû se rendre compte de ma fixation
indiscrète, car il me demanda la raison de l'insistance de mon regard.
Je lui répondis tout simplement que son visage rassurant me donnait
envie de mieux connaitre sa personne. Mon compliment avait dû le
toucher, car il se mit à rougir et à baisser la tête. Je pouffai alors
de rire, trouvant sa timidité, mignonne. Lorsqu'il releva la tête, mes
yeux se posèrent sur lui et je constatai que sa timidité n'était pas la
seule chose mignonne qu'il possédait. Je ne saurais dire précisément la
raison, je savais juste qu'il me plaisait. Cette attirance semblait
réciproque, car lorsque ses yeux croisèrent les miens, nous nous fixâmes
durant un instant semblant durer des heures.

— Vas-tu me contempler encore longtemps ? demanda le jeune homme, d'un
grand sourire.

— Tant que ton regard restera accroché au mien, je continuerai,
répondis-je en imitant son sourire narquois.

— Sais-tu que ce moment pourrait durer des heures ?

— Serais-tu en train de sous-entendre que tu ressentirais une forte
attirance pour moi ?

— Ça se pourrait bien. Mais si c'était le cas, je sous-entendrais
aussi que cela est réciproque.

— Je vois où tu veux en venir. Mais ce ne sont que des sous-entendus,
bien sûr, rien n'est vrai.

— La vérité ou le mensonge ne sont qu'une question de point de vue. Et
ce qui est actuellement vrai est que je dois me rendre à mon nouveau
travail, car je suis attendu. Cela ferait tache, d'arriver en retard le
premier jour ! Nos chemins se croiseront une nouvelle fois dans le
futur, j'en suis persuadé.

— Tu ne crois pas si bien dire, me dis-je, alors que son corps pénétra
lentement le liquide constituant le cœur du portail.

Juste avant de disparaitre, il m'adressa un clin d'œil. Attiré par
l'aura se dégageant de sa personne, je lui emboitai le pas.

Quelques instants plus tard, je le retrouvais de l'autre côté.
Manifestement, il m'avait attendu, car lorsque je sortis, il m'adressa à
nouveau la parole :

— Bonjour, « Madame stalking» ! dit-il en souriant.

— Bonjour, « Monsieur le pervers » ! répondis-je en souriant à mon
tour.

— Je ne vois pas de quoi tu veux parler, mon regard ne se tournait
qu'envers la beauté du paysage.

— Je ne vois pas de quoi tu veux parler non plus, je me rendais
purement et simplement à mon travail.

— Essaierais-tu de me faire croire par le plus grand des hasards, que
nous travaillerions dans le même secteur ?

— Dans quel domaine travailles-tu au juste ?

— Tu n'as pas répondu à ma question.

— Toi non plus.

— C'est confidentiel.

— Monsieur joue-t-il à qui sera le plus mystérieux ?

— Un peu. Et toi, que fais-tu dans la vie à part vouloir séduire des
inconnus ?

— La teneur de mon travail est de nature confidentielle. Je ne puis me
permettre de le partager avec un inconnu. Aussi charmant soit-il.

— Avoue, toi aussi, tu ne sais pas la finalité de ton travail !

— Ah si, moi, je sais très bien. Mais si je te le disais, tu n'aurais
pas envie de plus me connaître. Or, c'est précisément ce que je veux.
Allez, suis-moi, je t'accorde le droit de m'accompagner à mon travail !

Une immense tour se dressait au milieu du paysage. Les autres bâtiments
à proximité paraissaient ridicules, comparés à la gardienne de ce lieu.
Sa surface était entièrement recouverte de verre et l'on pouvait voir le
ciel se refléter sur tout son corps.

Enivré par l'excitation que me procurait ma vie, je me dirigeai d'un pas
décidé vers l'entrée, et étant suivi de très près par ceux de ma
nouvelle rencontre.

Un gigantesque hall d'entrée haut de plusieurs centaines de mètres et
autant de longueurs accueillait les occupants de la tour. En levant la
tête, on pouvait admirer le ciel bleuâtre.

Au centre de l'immense pièce trônait une représentation en marbre de ce
qui semblait être le dirigeant de la société. La devise de l'entreprise
était gravée en lettres d'or sur le socle :

NOUS SOMMES NARCISSE. NOUS SOMMES UN. NOUS NE MENTONS PAS. NOUS NE
TRAHISSONS PAS. AIMONS-NOUS.

Lorsque je vins ici pour la première fois, on m'initia à la culture de
cette entreprise. Elle consistait en la vénération du patron, ce dernier
étant, selon les dires, l'être le plus narcissique que ce monde ait
porté.

— Vous avouerez que ma statue et ma stature ne laissent personne être
de marbre !

Ces paroles étaient celles de M. Narcisse. Il venait d'apparaitre à ma
droite et semblait fasciné par sa représentation artistique. En
comparant ces deux entités, on pouvait apprécier le perfectionnisme du
modèle. Sans le stoïcisme de l'une d'entre elles, on aurait juré
qu'elles eussent été jumelles. Son physique était la parfaite
translation du stéréotype masculin, poussée à son paroxysme. Des yeux
bleus taillés en amande ornaient sa vision. Ses cheveux, d'un châtain
foncé resplendissant, étaient tirés vers l'arrière. Un visage ovale
contenait le tout. Son corps musclé apparaissait au travers de sa
chemise. Enfin, son teint ambré achevait de parfaire le personnage.

À sa vue, je sentis le désir monter en moi. Était-ce son corps sculpté à
la façon d'un dieu grec ? Ou alors, était-ce le charisme qui se
dégageait du personnage ? Le clin d'œil qu'il m'adressa lorsqu'il
remarqua que je l'observais sous toutes les coutures intensifia mon
envie de le connaître plus en profondeur. Je jetai un rapide coup d'œil
afin de savoir si mon bel inconnu éprouvait les mêmes sentiments. Comme
je le pensais, il était lui aussi en train de le dévorer des yeux.

— Non pas que je n'aime pas que l'on reste des heures à m'admirer,
dit-il en me gratifiant d'un clin d'œil, mais j'ai d'autres desseins
bien plus grands pour vous, jeunes gens ! Si vous voulez bien me suivre,
laissez-moi me faire l'honneur d'être votre guide durant votre voyage
d'initiation vers votre destin et celui de Narcisse !

Le patron nous intima de le suivre et rentra le premier, suivi par moi
et Célestine, dans un couloir dont les portes s'ouvrirent lors de notre
passage. Ce dernier se révéla être une pièce exigüe dont les murs et le
plafond étaient recouverts de miroirs. Je voulus demander à mon nouveau
guide spirituel où il comptait nous conduire. Lorsque mes lèvres
voulurent s'ouvrir, elles furent immédiatement fermées par celles de
l'autre entité dotée d'un pénis lorsqu'il les posa sur les miennes.
Alors que les portes se refermèrent sur nous, je me sentis partir, et
l'instant d'après, je tombai en arrière dans des bras accueillant mon
sommeil anticipé.

## Putréfaction

Je me réveillai. Je me trouvais immergé sous l'eau, dans la salle de
bain de Célestine.

*M'étais-je endormi ? Quel était cet étrange rêve ?*

Apparemment alertée par un quelconque évènement, mon hôte accourut dans
la pièce. Lorsque je me relevai brusquement de l'ondée, Célestine eut
tout le loisir d'admirer le spectacle. Un homme nu au corps ruisselant
de masse aqueuse, visiblement en état de choc, était en train de la
fixer et il se demandait certainement ce qu'elle pouvait bien penser de
lui en cet instant.

— La nudité te va si bien ! fit Célestine en pouffant.

— Merci, tu n'es pas si mal non plus !

— Apprécierais-tu donc enfin mon magnifique corps ?

— C'était de l'ironie, « Madame stalking », soupirais-je...

— Comment m'as-tu appelé ?

— « Madame Célestine ». Un problème ?

— Du tout, j'ai cru comprendre autre chose, mes oreilles sont surement
bouchées...

— La baignoire est assez grande pour deux, donc si tu le désires, je
puis te nettoyer les orifices...

— Non, merci, « Monsieur le pervers », dis Célestine en murmurant.

— Pour ma part, je ne suis pas sourd et j'ai très bien entendu ce que
tu viens de dire à mon sujet...

— Tant mieux, car c'est l'impression que tu me donnes depuis notre
rencontre !

— Ce n'est pas de ma faute si le destin a voulu que la nudité hante
nos rencontres !

Visiblement blasée par ma remarque, elle m'adressa une pique, juste
avant de partir :

— Pour la question de nos corps dénudés, je ne sais pas si le
« destin » est intervenu. Ce que je vois en revanche, c'est que ni le
« destin » ni l'eau froide ne t'ont gâté.

L'instant d'après, je sortais de la baignoire, une serviette nouée
autour de la taille afin de cacher une partie de ma nudité. Pour couvrir
le reste, je demandai, à la personne dans la pièce principale, si elle
possédait des affaires de rechange susceptibles de m'aller. Elle me
laissa essayer ses vêtements dans sa chambre et malgré l'avertissement
sur la grosseur de ses fesses par rapport aux miennes, sa tenue m'allait
à ravir.

Lors de mon changement de tenue vestimentaire, je me pris à regarder
autour de moi, afin de mieux cerner la personnalité de mon hôte. Les
meubles — une armoire et un lit —, peints d'un noir laqué, les sols
et les murs, recouverts d'un blanc immaculé, donnaient une ambiance
monochrome, voire monotone à cette chambre. Une pointe de
désappointement me prit, car le minimalisme de cette chambre rendait sa
personnalité impossible à cerner.

Fraichement habillé, je voulus rejoindre l'hôte de la maison. Néanmoins,
lors de mon entrée dans son salon, nulle âme n'y était présente. Je
profitais donc de son absence temporaire pour faire le tour des lieux.
Cette pièce devait sans doute être l'endroit où elle passait la majeure
partie de ses journées, car de nombreux objets ésotériques s'entassaient
les uns sur les autres, tout autour de la salle. Au grand désarroi de
mes yeux, l'un d'eux était recouvert d'une impressionnante quantité de
sang. Je détournai rapidement mon regard de cette horreur et décidai
d'explorer le reste de l'appartement.

La pièce où je me trouvais disposait de portes posées aux emplacements
des quatre points cardinaux. La porte à l'ouest m'était connue, car
venant d'y pratiquer ma toilette. Celle à l'est, n'étant entrouverte, je
ne pus distinguer avec précision ce qui se trouvait derrière. Seules
restaient celles au nord et au sud. Logiquement, je me dirigeais vers la
porte au nord. De peur de surprendre mon hôte, j'ouvrais la porte avec
précaution. Manque de chance, ce fut la cuisine qui m'accueillit et je
dus me rabattre sur la porte au sud. J'épiai à travers la serrure de la
porte, cherchant mon hôte dans mon champ de vision réduit, sans pouvoir
la trouver. Lorsque je regardai sur la gauche, je vis l'armoire ouverte
et des vêtements éparpillés sur le lit. Célestine devait surement être
en train de se changer, ce qui dans ma tête, signifiait une potentielle
nudité.

— Je sais que tu m'observes à travers le verrou ! entendis-je.

Je m'effrayai alors et me cogna la tête contre la poignée. La douleur
était si intense que je faillis m'évanouir sur le coup. Une Célestine
interloquée, d'apercevoir une personne se frictionner le cuir chevelu
avec tant de vigueur ouvrit la porte de sa chambre. Je me relevai et
elle fut à nouveau nue lorsque mes yeux se posèrent sur elle.
Contemplant son corps de haut en bas, je me rendis compte que son
physique me faisait penser au mien. Sa grandeur et sa maigreur étaient
comparables à celles de mon corps. Nos visages ainsi que leurs teints se
ressemblaient. Seule sa couleur de cheveux différait. Luisante d'un noir
d'ébène, elle contrastait avec la pâleur bleuâtre de la mienne. Je vis
aussi un symbole tatoué sur son bras droit, ainsi que la représentation
d'une entité, ressemblant à une arme, gravée sur sa jambe droite.

— Lorsque t'auras fini de vouloir à tout prix admirer mon corps de
rêve, peut-être pourrais-je m'habiller tranquillement ? me fit Célestine
d'un grand sourire narquois.

Cette remarque me rendit confus et je bredouillai une suite de mots
semblables à des excuses. Ceci fait, Célestine me ferma tout doucement
la porte au nez, tout en me saluant au passage, avec toujours le même
sourire. Je tentai ensuite de regarder à nouveau à travers l'orifice,
mais je ne vis rien, Célestine ayant surement bouché l'autre côté à
l'aide d'un de ses sous-vêtements.

En retournant dans le salon, un bibelot attira mon attention. En
l'observant, je sentais qu'il était différent des autres choses qui
traînaient, car une force invisible m'incitait à m'approcher de lui et
se faisait plus pressante à mesure que je me rapprochais...

— Ne t'approche pas de ça ! hurla Célestine.

Alors que mon index allait toucher la mystérieuse chose, Célestine,
enragée, me sauta dessus et me plaqua au sol. La scène qui s'ensuivit me
parut ironique, car son inverse s'était produit il y a peu de temps. Son
corps penché sur moi, son regard me toisant de haut, ainsi que ses mains
ancrées dans les miennes, m'empêchant de bouger, tout était le parfait
reflet de la domination que je subissais. En ouvrant la bouche, elle me
permit d'apprécier la même senteur matinale dont je lui avais fait
profiter plus tôt :

— Toi, tu ne tiens pas à ta vie, fit Célestine, d'un sourire ironique,
tout en me fixant.

— Si. Mais...

— Non. Sais-tu au moins ce que fait cet appareil ? dit-elle en me le
montrant.

— Aucune idée.

— Je t'explique. Ce bijou de technologie m'est lié. Si une autre
entité venait à s'en emparer et à le porter, je n'aurais plus de raison
d'exister en ce monde. Ceci, mon cher, est le lien qui me rattache à
Narcisse.

— Narcisse... Ce nom ne m'est pas inconnu...

— C'est normal, Narcisse est l'unité centrale reliant les individus de
ce monde les uns aux autres.

— J'ai peur de ne pas comprendre.

— T'expliquer ce qu'est Narcisse exactement serait un peu long. Le
mieux est que je te montre.

Nous sortîmes donc de son habitation et nous mîmes en quête de la
fameuse Narcisse. La rue était déserte, l'ambiance inexistante.

— Où sont donc les autres autochtones de cette contrée ? J'ai bien
l'impression que nous sommes seuls, fis-je remarquer à Célestine.

— C'est le cas. Il n'y a plus personne ici à part nous. Nous sommes
les seuls survivants.

— Seuls survivants ? Mais que s'est-il passé ?

— Tu le découvriras par toi-même lorsque nous serons arrivés...

Nous marchâmes à travers la ville, toujours déserte, d'âmes vivantes,
lorsqu'au bout d'un moment, elle s'arrêta.

— Où sommes-nous, demandais-je ?

— Tu voulais savoir ce qu'il était arrivé à la civilisation, tu vas
être servi, me répondit-elle simplement.

— À ce point-là ? Mais que s'est-il donc passé à la fin ?

— Tu le comprendras bien assez tôt. Ah, nous y voilà !

Elle mit un terme à notre discussion, en me montrant un étrange bâtiment
à l'allure phallique. Son aspect extérieur semblait ravagé par les
traces d'une bataille. Tout autour, des macchabées gisaient un peu
partout sur le sol et dégageaient une forte odeur de putréfaction,
renforcée par la pluie, venant d'apparaître. Une atmosphère de mort
régnait en ce bas monde dont l'air asphyxiant, prévenait toute création
d'une quelconque forme de vie.

J'essayai de me retenir, mais au bout de quelques vaines tentatives,
j'en vins à régurgiter tout le contenu de mon estomac. On aurait pu
penser que j'aurais été assez intelligent pour vomir à un endroit
approprié, mais non, mon flux gastrique se déversa le long de mon corps.
Lorsque Célestine le vit, elle tenta de m'aider en me relevant la tête,
mais le reste du liquide partit dans son décolleté.

Couverte de sucs gastriques, elle se laissa aussi aller et recouvrit les
dernières parties encore visibles de mon être. Ce devait être nerveux,
car la situation nous fit exploser de rire. Nous continuâmes jusqu'à ce
que la pluie finisse par effacer toute trace de rejets humains.

Enjambant les restes humains, nous essayâmes de nous faufiler à travers
ces derniers, non sans marcher sur plusieurs crânes à plusieurs
reprises.

Arrivés devant l'entrée, nous trouvâmes porte close.

— Crois-tu qu'il y ait toujours quelqu'un à l'intérieur ?

— Aucune idée. Je sais juste qu'en cas de problèmes, toute la ville
peut venir ici afin de se réfugier.

— C'est étrange, car il m'a semblé voir d'innombrables habitations
lors du trajet.

— En effet, beaucoup de personnes vivent ici, . Tout comme moi, chaque
personne dispose de son appartement, dans un immeuble, lui-même
agglutiné autour de Narcisse.

— Certes. Néanmoins, je vois difficilement comment une ville tout
entière peut tenir dans un seul bâtiment de cette taille.

— Il faut parfois reconsidérer les choses sous un autre angle.

— Je ne suis pas certain de comprendre\...

— Suis-moi, tu comprendras bien assez vite.

Nous entrâmes, tout en poussant les cadavres au passage, et nous vîmes
l'intérieur aussi peuplé que l'extérieur. Cet état de fait me semblait
réellement bizarre. Un étrange sentiment de déjà-vu me vint lorsque je
vis la tête décapitée d'une statue renversée.

*Cet endroit me disait quelque chose...*

Célestine me fit signe de la suivre et elle me guida jusqu'à une pièce
aux doubles portes enfoncées. Nous nous frayâmes un chemin au travers de
ces dernières, non sans quelques acrobaties.

À l'intérieur, les ténèbres régnaient et nul n'aurait su dire si cet
endroit comportait ou non des parois, et si oui, où elle se trouvait.

Je décidai donc de m'accrocher au bras de Célestine, afin de ne pas la
perdre dans l'obscurité. Bien mal m'en prit, car mes doigts effleurèrent
le bracelet de Célestine. Elle n'eut pas le temps de me hurler dessus à
nouveau, car déjà, nous sombrions dans un coma profond.

## Obéissance

*Quelle est cette douleur ? Où suis-je donc tombé ?*

*J'étais dans cette étroite pièce avec Célestine, et...*

— N'ayez crainte pour votre migraine, les effets de mon tranquillisant
vont bientôt se dissiper, dit calmement le patron.

— M'auriez-vous drogué, monsieur ?

— Droguer n'est pas le mot que j'emploierais. Protéger serait bien
plus juste.

— En d'autres termes ?

— En d'autres termes, moins tu en sauras, mieux tu te porteras, me
répondit Célestine.

La pièce où nous nous trouvâmes devait se trouver en sous-sol du fait du
manque de fenêtre. Je me tournai vers mes nouveaux collègues afin d'en
savoir plus sur la suite de ma journée d'intégration.

— Pardonnez-moi de vous déranger, néanmoins j'aurais aimé savoir s'il
était possible d'avoir plus de détails sur mon travail. Ce n'est pas que
je n'aime pas me faire empoisonner, mais j'aimerais être opérationnel le
plus vite possible, fis-je remarquer à mes collègues.

— Tout de suite les grands mots. Pour la question de votre activité et
de sa mise en marche, vous en serez informé au fur et à mesure. Enfin,
c'est notre jeune amie qui supervisera votre travail et me rendra compte
de l'avancement de la tâche. Est-ce suffisant comme précisions ? demanda
le patron.

— J'aurais aimé en savoir un peu plus, mais j'imagine que je devrais
me contenter de cela pour le moment.

— C'est qu'elle apprend vite notre nouvelle recrue. Finalement, vous
n'aurez peut-être pas tant de mal à le dresser, ma chère Célestine !
dit-il en se tournant vers elle.

— Je n'en doute pas une seule seconde. Il ne le sait pas encore, mais
il est déjà à moi, finit-elle.

Cette dernière phrase me laissait pantois quant à sa signification. Je
reçus un clin d'œil en coin de sa part comme seule explication.

Mon intronisation faite, le patron se retira et nous laissa tous les
deux. Seuls, nous nous regardions dans le blanc des yeux.

*Ce regard me dit quelque chose...*

— Aurais-je quelque chose sur le nez ? demanda Célestine

— Du tout. J'ai juste l'impression que nous nous connaissons depuis
des années.

— Tu dois certainement te méprendre, je ne te connaissais pas avant ce
matin.

— Tu dois sous doute avoir raison.

— J'ai toujours raison. Ceci étant dit, je vais à présent t'expliquer
le pourquoi de ta présence ici.

« Il y a des années, un brillant chercheur inventa un appareil capable
de transporter des entités d'un point à un autre en quelques instants,
et ce, malgré la distance. Il donna le nom "S.E.R.S.E.M." à son
invention, ce qui signifiait " Super Energy Radiant Speed Entry Modern "
dans la langue de ce monde. Tout corps, pénétrant cette matière aqueuse,
était décomposé en entrant et recomposé à l'arrivée. Ce processus était
indolore et n'avait à ce jour entraîné aucun effet secondaire.
Officiellement, aucun incident d'aucune nature n'avait été à déplorer.
Officieusement, un groupuscule dont le but est de pouvoir s'échapper de
Narcisse était parvenu à voler l'un des portails expérimentaux. »

— S'échapper de Narcisse ?! Interrompais-je Célestine

— Oui. Et si tu veux mon avis, c'est inconscient de leur part !

— Pourquoi cela ?

— Des rumeurs existent, selon lesquelles Narcisse ne serait pas le
seul monde existant, mais qu'il existerait une myriade de mondes
différents ! Mais bon, après tout, ce ne sont que des rumeurs et nul n'a
apporté la preuve qu'il existe autre chose en cet univers que Narcisse.

— Mon travail consisterait-il à apporter la preuve qu'il existe autre
chose que Narcisse ?

— Non. Ton travail consiste en l'exact inverse ! Donc patience, tu vas
comprendre.

Elle se dirigea vers une armoire et en sortit une fiole remplie d'un
liquide d'une étrange couleur.

— Tu dois certainement te demander ce que je tiens dans ma main, me
dit Célestine.

— Je présume que cela va me servir pour mon travail. Aurais-je tort ?

— En partie. Sais-tu, ce qu'est une combinaison organique adaptative ?

— Pas le moins du monde. Néanmoins, je suppose que je ne vais pas
tarder à le savoir. Me tromperai-je ?

— Pas le moins du monde. Néanmoins, je doute que tu ne sois préparé à
ce qui t'attend. Me tromperais-je ?

— C'est rassurant...

— Serait-ce de l'ironie que je décèle dans ta voix ?

— Ce n'est pas impossible. Disons que c'est une façon pour moi de me
rassurer.

— Il fallait le dire, si tu étais aussi anxieux. Attends-moi là, je
vais aller te chercher quelque chose pour te détendre.

Célestine s'absenta pendant un moment qui semblait durer une éternité.
Lorsque j'entendis des pas, je crus à son retour. Cependant, ce ne fut
pas elle, mais le patron qui se présenta.

— Tu sembles surpris de me voir, jeune narcisse !

— Quelque peu, oui. Je m'attendais à ce que ma collègue revienne avec
ce qu'elle m'avait promis.

— Et me voilà comme promis.

— Je ne suis pas sûr que nous parlions de la même promesse...

— Je t'assure, c'est bien à ma personne qu'elle faisait référence,
dit-il en se rapprochant de moi.

— Je ne suis toujours pas sûr d'avoir bien compris... — Ressens-tu
une attirance pour moi ? susurra le patron à mon oreille.

— Eh bien, en fait...

Je n'eus pas le temps de finir ma phrase que le fantasme de tout
narcisse approcha ses lèvres des miennes et les embrassa. Je me débattis
afin d'échapper à son emprise physique, le souvenir des conséquences
d'un tel acte étant encore gravé dans ma mémoire. Malheureusement, rien
n'y fit et tandis que mes mains voulurent s'éloigner de son corps, il
rapprocha ses dernières du mien. Il commença par m'enlever mon haut,
tandis que son regard me fit comprendre qu'il voulait lui aussi être
torse nu. Il déchira son tee-shirt et pressa ses tétons rose pâle comme
l'aurore, contre les miens. Ce contact était comparable à celui que mon
corps avait éprouvé, lorsqu'il avait effleuré celui de Célestine.

Toujours pris dans cette embrassade non consentie, je sentis ses mains
se diriger doucement vers le bas de mon être. Je voulus refuser qu'il
aille plus loin, mais son étreinte était trop forte. Ce moment me sembla
durer des heures, jusqu'à ce qu'une douleur dans la colonne vertébrale
me ramène à la réalité. Elle partit du bas et remonta le long de mon
dos, jusqu'à atteindre son apogée lorsqu'elle rencontra ma nuque. Je
voulus m'échapper de son étreinte, mais plus j'essayais de me débattre,
plus il resserrait son emprise sur moi et je sentais des milliers
d'aiguilles se planter dans ma moelle épinière. Lorsque le corps
étranger eut fini de s'implanter en moi, il me relâcha.

Libre de mes mains, je pus repousser mon agresseur qui affichait un
sourire non dissimulé. L'un de miroirs recouvrant les murs de cette
chambre de torture, me permit de contempler son œuvre. Je fus sur le
point de me demander à quoi pouvait bien servir toute cette opération,
lorsque les dizaines d'écailles reliées à mes vertèbres s'animèrent.

Ma pression cardiaque s'accéléra. Je sentis couler mon sang hors de moi
et le vis ruisseler le long de ma peau. Une épaisse carapace
d'hémoglobine commença à se former autour de mes membres, jusqu'à les
recouvrir entièrement.

Le patron semblait être ravi de ma transformation, ce dernier me
tournant autour afin d'admirer le résultat. Néanmoins, il ne put
continuer longtemps son manège, car sans doute à la suite de la perte
d'autant de sang, je perdis pied, et m'écroulai sur le sol froid.

## Chapitre 6

— Célestine ! Où es-tu ?

*Aucune réponse...*

Dans cette noirceur, nulle présence n'existait, hormis la mienne.
Célestine avait disparu et je me trouvais à présent seul dans un lieu
m'étant inconnu.

Après avoir erré dans l'obscurité, je finis par trouver un rayon de
lumière. En m'approchant, je constatai que ce dernier émanait d'un
miroir brisé, reflétant les lueurs de l'étoile du soir. Ce dernier
n'était pas assez grand pour éclairer toute la pièce où je me trouvais.
Néanmoins, c'était suffisant pour me permettre d'avancer dans ma quête.

Au bout de nombreux instants, ayant semblé une éternité, je finis par
trouver une porte. En l'ouvrant, je la vis déboucher sur un long couloir
étroit dont le fond m'était impossible à apercevoir.

Je continuais pendant si longtemps dans l'obscurité que les instants me
paraissaient des minutes et les minutes, des heures.

Enfin arrivé au bout du tunnel, une autre porte. Sur quoi pouvait-elle
donner ? Un décor de vieux western pour riches des temps modernes
espérant assoiffer leurs envies de meurtre et de viol ?

*Impossible, on ne voit ça que dans les séries á la narcivision.*

Soudain, la porte s'ouvrit...

La pénombre s'offrait à moi. Rien, on n'y voyait et on n'entendait rien
à des kilomètres.

Je m'avançais prudemment, tout en gardant mes sens en éveil, à l'affut
du moindre danger.

D'étranges bruits se faisaient entendre ici et là.

*Moi qui croyais que tout le monde était censé être mort...*

Du moins, c'est ce que je croyais.

Soudain, une ombre se jeta sur moi ! Je me debattais sans relache pour ôter ses mains de mon visage.



